
accroche toi à tes rêves

ca te va bien les cheveux comme ca
c'est pas tes quelques kilos en trop qui vont t'arreter !
cette journee, c'est la tienne !
change rien, t'es le meilleur

tu as bonne mine aujourd'hui :)

tu est le meilleur !
tu est le number one
tu est unique
tu est vraiment trop génial

tu m'excite, t'arrete pas
tu me fait rever

tu sais que t'es le plus fort ?
tu sais que tu me plais ?

tu sens bon :)
tu sens super bon !

tu va tous les niquer
tu va bien les niquer


t'es le meilleur, fonce
t'es le plus beau !
t'es un champion
t'es trop bien sappé




l'important c'est d'avoir la gagne


je te fais confiance, me decoit pas
je compte sur toi pour tout defoncer
je sais que tu peux y arriver

une amitié comme la notre, il en existe pas deux

vas y champion
