Avant de te coucher, regarde à ta fenêtre et les étoiles que tu verras sont les milliers de baisers que je t'envoie

Ca me ferait plaisir de te voir
Ca fait peu de temps depuis qu'on se connait mais je t'aime bcp déjà
ca me ferait chier de pas te connaitre :)
c'est dur d'etre loin de toi


Il n'y a pas une seconde où je ne pense pas à toi

j'ai voulu d’envoyé un gros bisou tellement tu me manque, mais tant qu'il y a pas d'appareils qui envoie les bisous, je t'envoie cet SMS
J'aimerais que tu sois mon rayon de soleil toute la vie
j'ai envie de te prendre dans mes bras et de te faire plein de bisous

Je t'adore
Je t'aime
Je te kiffe trop
je t'envoie pleins de bisous tous doux, j'ai hate de te retrouver
Je pense fort à toi mon pti coeur, pleins de bisous partout
Je t'envoie un bouquet d'amour et de baiser pour que tu sache que tu es toujours dans mon coeur
Je pense à toi une fois par jour et chaque pensée dure 24heures
Je ne cesse de penser à toi, que ce soit en dormant, en chantant sous la douche, je ne cesse de penser à toi, à tes bras, à tes lèvres. Tu me manques mon amour

La mer est faite pour nager, le vent pour souffler, et moi je suis fait pour t'aimer

Quand je pense à toi mon coeur s’accélère, quand je dors je rêve de toi... je crois que je t’aime
Quand je pense à toi, mon corps et mon coeur sont envahis par une chaleur douce
qu'est ce que je te kiffe :)

Si tu gardes ce SMS ce qui tu m'aime , si tu l’efface ce qui tu m'adore et si tu l'ignores ce qui tu veux m'avoir et maintenant qui va tu faire
Si un jour le soleil venait à disparaître, je n'aurai rien à craindre puisque mon seul soleil, c'est toi
Si l'amour se comptait en grain de sable, je t'aimerai comme le désert
Si tu étais à côté de moi, je ne pourrais pas me retenir de t'embrasser
S'il suffisait d'une larme pour te dire JE T'AIME, j'en pleurerai des fontaines

Ta beauté extérieure m'a attiré vers toi mais c'est ta beauté intérieure qui m'a retenu
Ton sourire est beau. ton regard est très chaud. ton charme m'a découpé en morceaux. et être avec toi est le plus beau cadeau

Tu me manque
Tu sais quoi ? je t'adore !
Tu me manques, gros calins mon ange
Tu me manques trop. Ce SMS n’est pas assez puissant pour exprimer à quel point tu me manques
Tu est mon dernier pensée avant de dormir tu es mon seule plaisir et mes idées à écrire tu es ma joie pour sourire mais ton absence me fait souffrir
Tu seras toujours dans mon coeur

Une petite pensée pour toi et d'énormes baisers...tu me manques

Vivre pour toi c'est mon rêve et mon objectif, tu peux pas imaginer comment je t'aime
